你是个gamblin男人杰克不再是野营男人总是赌博男人
将硬币抛向你，你的家人过着他们梦dream以求的生活
撇开他，一切都输了，你赚了很多钱。
人，所以我买了你的债，然后我必须偿还我，我们可以死了
刚开始工作，这是黑社会中的传奇人物，是金钱游戏
这个家伙的防弹赌场是任何政府机构都无法碰到的
无论您想等什么，都在赚钱的机会上，您覆盖了俄罗斯吗？
他们会携带多达十亿个车载加密货币和数百万现金吗？
乘员们把房子拆了
那真是太疯狂了，没事再坐，现在甚至可能是个好时机
背部放松并准备起飞
控制
谁是下一个
哇[音乐]
你死了你的家人都死了你
很酷，当您触地得分时，您遇见的每个人都杰克
[音乐]他们会带我我的钱
[音乐]
你有问题的孩子，我明白了，我需要你回到
车，请问这不是真的吗，你知道了吗，但你不能死
你能不能再做一次吗
我有新的，她说我，所以我认为她有潜力，所以几岁
你我们在十字军东征中相遇
互相残杀多次，我们并肩作战了数千场
我们真的从未死过，我认为生命永远存在一天
您的伤口就不再感觉到了，我们不知道什么时候有很多事情要做
理解仅仅因为我们继续生活并不意味着您就不再受伤
您已经了解了我的研究，现在您知道我真的需要所有这些
法人是非常难以捕获的个人，我们在这里停止了Marik
现在，否则他永远不会停止追随我们
每个人都还在我身边，是的，乔，我很生气，然后我们去上班
我无法做到这一点，我得到了一个爱我的人，你周围的每个人都会死
唯一看过您曾经爱过的人
你现在是我们中的一员
永远在一起，你好吧，是的，我很好
真的很痛一切都痛
你听到我了
你听到了什么，你魔鬼嗨，尽管每个
洛杉矶的帮派有一些税收，因此，如果您缩短筹码，便会抢走一个洞
银行抢你自己的妈妈没有任何借口
不要测试男人看起来像几个怪物。约翰尼·卡什（Johnny Cash）怎么样
那个时候你有一个妻子，你对城堡应该有所关心
吓ize这是我的职责上帝允许我走黑暗
回到光明里，你在黑帮中看到了什么
您要在43个不同的街道上加税，最多的就是成千上万的犹太人
暴力如此文化的洛杉矶
将来有钱，而你过去了，让你的孩子，我们想给他买回来
不要以为他要撒血他想割伤你的心不能跑
还剩下什么，我骑行时每个脚踝38上有380个
行李箱中有25个左菜刀挡住了我的皮带
[音乐]带我的孩子们男人
我将带您驾驭您的正确战斗徽章
张开你的嘴巴溅到你的大脑区域我不想要那个
有多少张专辑之前没有被点击
亲爱的，找到让你感动的歌曲，直到你做到那你无处不在
有田你说话吗你不只是唱歌我要你打电话给我
富兰克林小姐
[音乐]当你不得不打扰和平的时候
无法获得和平
将标记观众10，但该驱动器上的锅烤是严重的
缺点，我可能有鞭打的声音，我只会听不到，事情只会变得更好
你几个月了，然后突然需要在上周二之前卖掉托斯卡纳的房子
如果我们只是加油一点的地方，房子将空二十年，把它卖掉
托斯卡纳是一个浪漫的田园诗，这就是为什么我所有的客户都来这里的原因
给我提供了一个建筑工地，其墙壁似乎是被油漆过的
墨索里尼如果我是你我就不会去酒吧
水槽里有个大黄鼠狼，不是委婉的牙齿
决定性的坏人，好吧，忘了你是个假期，我实际上是来
卖掉一个老房子，我爱那个房子，我想买，我只能付钱
您在意大利调味饭中，您提供多少个球
光线击中了这些窗户，使呼吸消失了，不，那是尘土
[音乐]为什么要出售它Jax的回忆
房子不太好，我听说过你妈妈
杰克对不起，我不记得任何你不记得的事，我也无法忘记
[音乐]这所房子值得拥有他的历史
元素
[音乐]
每个人都在某个时候让每个人失望
你怎么从那回来-那浪漫的粗略翻译非常可行
我在床垫上打z睡了很晚，我真的开始觉得自己像是
梦见我梦见我的儿子我八岁的儿子站在旁边
我的床我记得在梦中问他为什么他在那里带来了他
那里以及如何到达那里，我想我有足够的意识去认识他
不应该在那里，所以我立即醒来，当我做了
有个站在床旁的人物，手臂细长，像
手指瘦弱的手臂在他的肩膀和脸上高高的翅膀，我可以看见黑暗。
眼睛会出现的大圆圈[音乐]
到了傍晚或绕着第一个弯道和第一个弯道
弯道实际上将在您的墓地附近，而在弯道周围，
放慢了速度，大灯撞到了道路上的东西
一瞬间，我想哦，这是一个沉重的负担
有点像站起来，只是一个动作，它就直拍了
当它到达房子的那部分然后越过房子
您实际上可以听到它，我站起来转身转到后窗，
卧室，无论在田野上飞舞，您都能看到阴影
到房子的后面
[音乐]
有很多像您一样的塔玛斯（Tamas）寻求庇护，这是玛格达（Magda）的母亲赖以生存的地方
顶楼的她病得很厉害，为什么年轻的建筑工人才是你的权利
说要让他们可以承受的事情她需要陪伴
[音乐]像这样年轻的托马斯，她可以
变得依恋
周末怎么了，恐怕就是这样
[音乐]
你杀了世界上的人吗？
你以为你知道恶魔是什么吗
她属于它
你托马斯如何安顿下来
我接到你了
几个小时前，我们来自伦敦的男孩出去了，并安排了一个小聚会。
错过了一群寡妇，蝙蝠就成了米兰人，成为了它的传奇
对数以百万计的人埋在沙漠中
人们试图找到它，你知道我绝对不会让它找到3300万
沙漠中的美元无处可见今天我们所有人都在
[鼓掌]今天是鸡肉派
煮熟了，你告诉我你在计划什么
看你将要再次入狱
我们只是他的国际象棋游戏中的棋子，他们说的钱被埋了
那里我是食品检查员，您度过我的一天是从餐厅到
餐厅确保一切符合标准
你们中有些人可能听说过我女儿的情况
这里无家可归，可以告诉你她来自一个充满爱心的家庭
我的天哪，有一个女人做这样的事情，一个小时吃晚饭，然后
我们需要让一个人加入我，每个人都在哪里
不会是每个人都只有我们两个，他不会问你是否
不要以为你很吸引人，名声也一无是处
真的发生了，我想因为你没有做我想做的事情而入狱
知道那是不是他在和她混在一起的真相，所以我们开始了
和他在一起
[音乐]我想有时候人们是否
是对还是错是他小时候的安排
你怎么了我绝对不会相信我女儿有能力
可怕的罪行，您所做的一切，以及您与我共舞的一切，
我要找到这个与您一起与整个业务人员一起传播的人
认为我成为了贵宾[音乐]
我最亲爱的塔拉（Tara），很抱歉，我们已经这么久没有讲话了
莎拉（Sarah）到伊莎贝拉（Isabella），我在面包店外面等着你，也许我们可以
见面并讨论您的美味面包店，是时候我们再次讲我所有的话了
爱妈妈离开我卡拉奇
你知道这个女孩，她是我最好的朋友的女儿，你在哪里
朋友，你到底要怎么办，但还有人我仍然可以尝试
我没想到你会有这么多，请告诉我我们要去哪里
伊莎贝拉妈妈本来希望我们开这家面包店的，所以这就是我们
要做的话，您绝对可以看到它的潜力
什么是引诱剂，那是什么味道，闻起来刚从烤箱里冒出来的猫撒尿羊角面包
我在这里是关于烘烤工作的，它是充满玫瑰花瓣的玫瑰玛卡龙，
荔枝克丽玛和新鲜树莓面糊的混合不好意思不是很多
但是它可以与更多的瀑布一起使用还有另外四个面包师
你这么特别，为什么不尝试一个来
我们走到这里祝你好运哇，这座城市是人们的家
从各地到我们，我们的面包店都让人想起
他们是家里的人，如果有人能把她的精神融入其中，你就是她最好的朋友
是你，所以你要和我一起去散步[鼓掌]
[音乐]
爱莎拉你想来喝杯咖啡吗
我可能整夜都起来，看着我的尸体被丢在水里，我想无论是谁
杀了她是为了运动而猎杀我，我不会称它为运动，是的，她
被追捕的最新消息是我们在一个犯罪现场，那里有一个尸体
被发现我需要看到那个女孩，她可能是她的女儿
我记得听说您的女儿时，我仍在追赶案件。
女儿的案子还很活跃，外面有人在杀人
十几岁的女孩，你认为他用什么叫“心理男孩”，不是玩具？
打算杀死我们是一个联盟，他会得到正在下降的东西
绝对质疑谁知道嫌疑人是否身体不好，他在
最后在他的地下室
您在亚特兰大拥有的兄弟，您忘记了治安官说的是谁
没有警长，你对爱丽丝的了解远不如我们想像的多
[音乐]
是的，查克（Chuck）身后的智商将显示出多样性的顶峰
是的[鼓掌]
那是赞助商的细微差别haha doozy哦
[鼓掌] [音乐]
我是一个传教士，我要去上大学，要一个男孩，他的妈妈
一个小的共轭物你还好吗
[音乐]
他说
哦
[音乐]